Bu program bazı izleyicileri rahatsız edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici takdirine bırakılmıştır.
Cidden... Neden burada olmak zorundayım?
Şey... Tamam o zaman.
Yola çıkalım mı, Goblin Avcısı?
Evet.
Aha, demek ki doğrudan o goblinleri katletmeye gidiyoruz.
Hayır, tam olarak değil.
Bilgi topluyoruz.
Müşteriyi görmeye gidiyoruz.
Ha?
Kızıl Saçlı Büyücü Çocuk
Ne? Tek içeceğiniz şarap mı?
Daha sert bir şeyleriniz yok mu, abi?
Bu saatte içtikten sonra sadece biz cüceler işlevsel kalabiliriz.
Aramızda insanlar da var, abi.
Neyse...
Birkaç gün önce, biraz itibarlı bir ekip görevimizi kabul etti...
Ama geri dönmediler.
Doğru.
Siz Sakal Kesici diye anılan kişi misiniz?
Evet. Bazıları bana öyle der.
Goblin Avcısı, ha?
Peki, ne sormak istemiştiniz?
Goblinler.
Aslında sadece goblinler değil, ama epey fazlalar.
Son zamanlarda sadece aletlerimizi çalıyorlar diyemem,
ama ileride işçilerime zarar vermelerine de izin veremem.
Yani, goblinler.
İşçiler bir yana, fahişeler ve seyyar satıcılar çok daha farklı bir mesele.
Goblinleri yok etmek için de fazla ödeyemem.
Goblin avcılığı böyle işler.
Hey, Orcbolg. Onun emir vermesine izin verdiğimizi unutmadın değil mi?
Hayır.
Gerçekten mi?
Ama acil durumlar farklı.
Doğru. Başımız derde girdiğinde sana güveneceğiz.
Şey, yani...
Sana birkaç sorumuz var.
Yani, bu goblinler...
Şey, bu yaratıklar. Göründükleri harabelerin yerini biliyor musunuz?
Evet. Aletleri çalınan aptal goblinin peşine düşmüş.
Bir aptal aletlerimizi yanlış kullanırken kenarda duramayız!
O halde, bulursak o aletleri geri almak zorundayız.
Evet, sağ ol.
Bakalım. Biraz kuzeyde. Size bir harita getireyim.
Sanırım...
Bir anıtmezardı.
Mezar odaları ve koridorlardan oluşan bir yer.
Mezarlar için yaygın bir tasarım olduğunu duymuştum.
Ah, demek duydunuz.
Uzun zaman önce. Yaklaşmamam söylenmişti.
Şey...
O mezarın girişinde tuhaf bir şey var mıydı?
Belki kemikler veya bir çizim?
Kimse bir şey söylemedi.
Yani totem yok...
Ayrıca, daha önce giden ekibin rütbelerini ve bileşimini biliyor musunuz?
Eminim porselen ve obsidyendiler.
Bir kertenkele savaşçıları ve bir rahip savaşçıları vardı.
Ayrıca bir büyücü ve bir rahip.
Bir de izci falan...
Ekiplerinde kadın var mıydı?
İki. Rahip savaşçı ve rahip... Hayır, belki de rahibe adayıydı?
Ee?
Şanslılarsa iki, ama büyük ihtimalle hepsi öldürüldü.
Muhtemelen goblinlerden başka bir şey daha vardı.
Eğer totem yoksa, şaman da yoktur.
Hobgoblinler kolay, ama tuzaklara dikkat etmeliyiz.
Sanırım yaklaşık otuz kadar var.
Ama sayıları biraz azalmış olmalı.
Beş kişilik bir ekibin tek birini bile öldüremediğine pek ihtimal vermiyorum.
Hiçbir şey yapmayacak mısın?
Doğru insanları doğru yerlere koymak gerek.
Benim işim izci ve öncü olmak.
Gerisini onlar halleder.
Doğru, evlat.
Sanırım uzunkulaklılar da arada bir mantıklı bir şey söyleyebiliyor.
Büyü yapanlar için tempo önemlidir.
Ben her zaman mantıklı şeyler söylerim.
Öyle mi?
Kesinlikle!
Neyse, mesele şu ki herkesin bir işi var.
İş mi? Yani, savaşçı veya büyücü olmak dışında?
Şey, toplanabilir misiniz?
Ne oldu?
Yapmamız gereken tek şey birkaç goblin öldürmek. Başka ne önemli ki?
Anlıyorum.
Evet, çocukların orada oynamak isteyeceğini kesinlikle hayal edebiliyorum.
Bu yüzden yaklaşmamam söylenmişti.
Peki, hiç yakınına gittin mi?
Hayır. Ama mezar odaları ve koridorlardan oluştuğunu duydum.
Ablam bana öyle söylemişti.
Her neyse, bu geçmişte kaldı.
Hadi artık içeri girelim.
Orada başka maceracılar da esir alınmış, değil mi?
Onları kurtarmak için acele etmeliyiz.
"Acele işe şeytan karışır." Bu söz yüzyıllardır var.
Doğru.
Herkes.
Hazır mısınız?
Formasyonumuz nasıl olsun, lider hanım?
Ah, kes şunu. Bu işten gerçekten zevk alıyorsun, değil mi?
Formasyon olarak...
Bu sefer altı kişiyiz, o yüzden ikişerli üç sıra olalım.
Gerekirse sıraları değiştirmek daha kolay olur.
Anladım. Liderimiz öyle diyorsa yapmak zorundayız.
Lütfen, artık kes.
Ah, ve...
N-Ne?
Kokumuzu yok etmeliyiz.
Ha?
Goblinler. Beş tane.
Bir.
İki!
Kahretsin!
Carbunculus... Crescunt...
Büyülerini şimdi kullanma!
Kapı!
Anladım!
Görünüşe göre şimdilik güvendeyiz.
Eh, umarım bir şeyler yapabilirim.
Hâlâ çok fazla düşman var.
Şey, o zaman... Tereddüt etmek iyi olmaz.
Bu kadar yavaş hareket etmek doğru mu?
Çok tehlikeli, bu yüzden oda oda ilerlemeliyiz.
Evet, ama...
Esir alınanlar tehlikede.
Diğer odalar nasıl?
Kilitli değil ve etrafta düşman yok.
Ama şuraya bak.
Tuzak mı?
Muhtemelen.
Bu can sıkıcı.
Bir düşününce, goblinlerin aletlerini çaldıklarını söylemişlerdi.
Şey, o goblinlerin marangoz aletleriyle ne yapmayı planladıklarını düşünmek bile istemiyorum.
planları ne olursa olsun.
Üzerinde fazla yük yok, bu yüzden karmaşık bir tuzak olduğunu sanmıyorum.
Başka bir yoldan gitme seçeneğimiz de var.
Görünüşe göre diğer goblinler burada olduğumuzu fark etmedi.
Kahretsin! Bu sonsuza kadar sürecek!
Goblinler burada yaşıyor, değil mi?!
O zaman burada tuzakları olmaz!
Hareket et!
Hey, bekle bir dakika!
Ne yaptığını sanıyorsun—
Bunu açıyorum.
Ha? B-Bekle—
Onu durdurmalıyım! Ne demeliyim? Nasıl ikna etmeliyim?
Goblin Avcısı!
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
N-N-N-N-N-N-N-Ne...
Goblinler etrafta dolanıyor.
Bu kötü.
Onun çığlığı kesinlikle bir alarm görevi gördü.
Bu şekilde ayarlanmış.
Her an gelebilirler.
Bir çığlık mı?
Bu taraftan!
Tek başına gitme!
Bu mu?
Burada mısın?! Seni kurtarmaya geldim—
C-Carbunculus... C-Crescunt... Iacta!
Hey, iyi misin?!
Seni hemen buradan çıkaracağım!
Geri çekil! Bu bir tuzak!
Say, yirmi.
On altı kaldı. Hayatta mısın?
E-Evet.
Sana değil.
Oradaki kızdan bahsediyor.
O hayatta!
Hâlâ hayatta! Tabii ki öyle!
Anlıyorum.
Onu olabildiğince çabuk kurtarmak istedim...
Ekibimizde de kadınlar var.
İki tane.
Tanrı aşkına...
İşte bu yüzden goblinlerden nefret ediyorum.
A-Ama...
Gevezelik zamanı değil! Sandalyeyi olduğu gibi alalım!
Şu tarafı tut!
Tamam.
Arkadan daha fazla geliyor. Ne yapmak istiyorsun?
Ş-Şey... Ah...
Bay Goblin Avcısı.
Evet. Hazır mısın?
Kutsal Işık.
Tamam!
Doğrudan geçeceğiz. Öncülüğü sana bırakıyorum.
Anlaşıldı!
O bağıran devle ben ilgilenirim.
Tek başına mı?! Bu imkansız! Bu bir trol!
Seni aptal çocuk.
İşte tam da böyle anlarda Orcbolg parlar!
Merhametli Toprak Ana, lütfen bizi kutsa,
karanlıktaki gezginleri, kutsal ışığınla!
Kutsal Işık!
Hadi gidelim!
Bir trol mü?
Sen goblin değilsin.
Güle güle.
Bu, yarısını halletmiş olmalı.
Öyleyse...
Bu on beş.
Hey, Orcbolg!
Arkamızdan bir patlama sesi duydum.
Acil bir durumdu. Ön tarafta durum nedir?
Her zamanki gibi!
Hi-yah! Hadi sonuna kadar gidelim!
Peki, bir planın var mı?
Var. Her zaman vardır.
Tuzağa düştük, kahretsin!
Şimdi, şimdi, bundan emin olamayız.
Ş-Şey... Goblin Avcısı ve Yüksek Elf Okçu nerede?
Yakında yetişirler.
Buyrun.
Teşekkürler.
Yaralarını hemen tedavi etmeliyiz.
Yok, sen biraz dinlen.
Öyle hemen ölecek kadar yaralı değil.
İyi misin, evlat?
İyiyim.
Anlıyorum.
Bahse girerim başın derde girdiğinde titriyorsundur ve sadece Tanrı'ya yalvarıyorsundur.
Ş-Şey, hey... Özür—
Geliyorlar!
Kahretsin, Orcbolg! O şey hâlâ hayatta!
Sanırım düşündüğümden daha dayanıklı.
Bıktım artık! Bu şey de ne böyle?!
Daha havalı görünen bir şeyle savaşmak istemiştim!
Ne yapacağız, Sakal Kesici?
Suya ihtiyacım var.
Büyüyle yapabilir misin?
Öyle büyüleri ezberlemenin bir anlamı yok.
Biraz yağmur yağdırabilirim!
Ama içeride olduğumuz için biraz zayıf olacak.
Sorun değil.
Ayrıca, bir kez daha Kutsal Işık gerekiyor.
Yapabilir misin?
E-Evet yapabilirim!
Güzel.
Merhametli Toprak Ana, lütfen bizi kutsa,
karanlıktaki gezginleri, kutsal ışığınla!
Kutsal Işık!
O su lazım.
Tamamdır!
Haydi, Kelpie. Cesurca ilerle!
Topraktan nehre, denizden gökyüzüne!
Yağmur Çağır!
Sonraki... bu.
N-Ne oluyor? Trolün vücudu...
Basit, ama fena değil.
Az önce ne oldu?
Isıtılmış taşı hızlıca soğutursanız kırılabilir.
Bu gizli formül suyu ve o şeyin ısısını emiyor,
ve anında donuyor.
Sanırım böyle çalışıyor.
Bunu nereden öğrendin?
Su Kasabası'ndan.
Oh! Buzlu tatlılar?
Görünüşe göre iyileşmeyen yaraları var.
Ne yazık.
O dev, açıklanamaz şeyi bitirdikten sonra...
Tüm goblinleri öldüreceğiz.
Bunun kısmen dikkatsizliğim yüzünden olduğunu biliyorum.
Hâlâ acemiyim, ve bu benim sorumluluğum.
Ama...
Trolle savaşırken kayıtsız görünen, ama goblinleri öldürürken bu kadar keyif alan bu adam...
Ben...
Bu tek adam...
kabul etmeyi reddettiğim!
Peki, o zaman.
Hayatta kaldığımız gerçeğine! O canavarın kafasına! O rahibe adayının geleceğine!
Şerefe!
Ah, affedersiniz, garson!
Bana biraz peynirli sosis getirebilir misiniz, acilen?
Tabii, Bay Kertenkele! Her zamanki gibi!
Oh, hadi ama, Orcbolg!
Neden böyle zamanlarda hep sessizleşiyorsun?
Öyle mi?
Öyle.
Hadi. Sen de iç.
Ben, şey... Bugün pek değil...
Ah, hadi ama!
Hayattasın! Önemli olan bu!
Kimse ilk seferinde mükemmel emir veremez!
Ayrıca, senin orada neyin var?
Hadi, neşelen.
İlk macerandan sağ çıktın. Bu kutlanacak bir şey.
Doğru, evlat!
İlk macerasında bir trolle karşılaşan pek az kişi vardır!
Eğer o trol ortaya çıkmasaydı...
O goblinleri ben bile halledebilirdim...
Keşke daha iyi yapabilseydim...
Ne kadar övgüye değer bir ruh!
Aklını koymadıkça hiçbir şey yapılamaz!
Derler ki ilerleme adım adım olur.
Atam, o korkunç ejderha,
bataklıklardaki dört ayaklı bir yaratıktan evrimleşmiş.
Hı-hı...
Hey, bu arada...
O rahibe adayına ne oldu?
Ah, doğru. Yaraları tedavi edildi ve iyileşince
ne yapacağını düşüneceğini söyledi.
Anlıyorum. Eh, bu iyi.
Bu tuhaf bir şey söylemek olabilir,
ama hayattaysan her zaman devam edebilirsin.
Hayatta olmak her şeyi çözmüyor.
Goblinlere yenildi. İnsanlar onunla dalga geçecek.
N-Ne sorunun var? Bu hiç de—
Ablama da aynısı olmuştu!
Hep goblinlere yenildiğini söylediler! Goblinler tarafından öldürüldüğünü!
Ablan mı? Bir ablan var mı?
Evet, vardı!
Eğer goblinler ona zehirli bir hançer saplamasaydı,
hâlâ burada olacaktı!
Ne?
Ablam harikaydı!
Eğer zehir kullanmasalardı onları yenerdi!
Ama yine de... Akademideki o herifler... sürekli laf atıyorlardı...
Onlar...
Onların hepsi ölebilir...
Anlıyorum.
Geri dönüyorum.
Birisi ona bir oda ayarlasın. Neresi olduğu fark etmez.
Tamam, hallederiz.
Goblin Avcısı.
Biraz dinlen.
Hey, Orcbolg! Yarın ne yapıyoruz?
Bilmiyorum.
Ve sonra... Oh, hey! Goblin Avcısı!
Seni aptal. Aniden önümüze çıkma.
Korkutacaksın—
Sorun ne? Bir şey mi oldu?
Hiçbir şey.
Bir şey yaptığını mı düşündün?
Gerçekten bir şey başardığını?
Seni aptal.
Gelecek Bölümde
Kasabanın Dışındaki Eğitim Alanı